Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ikut prinsip syurgawi,
menekan nafsu manusia.
mengekalkan kesederhanaan,
menyesuaikan diri dengan cara dunia.
Buku Perubahan
dibacakan untuk menerangi akal.
Kenapa hari ni bising sangat?
Saya benar-benar tidak boleh tinggal lama di sini.
Tuan Muda Xie
Kenapa awak masih di sini?
Puan Rong Heng
awak buat apa?
Imperial Kitchen menyediakan banyak bahan segar.
Semua pegawai istana sibuk membeli bekalan.
Pergi tengok cepat.
Kakak Rong Heng
Puteri sedang memanggil awak.
Saya akan ke sana.
Tuan Muda Xie
Pergi, cepat.
Lupakan saja.
Oleh kerana penilaian berkaitan dengan ini,
Saya akan lihat apakah helah yang boleh saya buat.
Awak Momo
Orang-orang ini tidak mempunyai akal sama sekali.
Saya sudah lama berdiri di sini.
Izinkan saya memberitahu anda beberapa berita baik.
Semalam, Dapur Imperial
mendapat sekumpulan bahan segar.
Saya fikir anda perlu menyediakan tawaran masakan.
Jadi,
Saya telah menghantarnya ke sini dahulu.
Jadi anda boleh memilih dahulu.
Terima kasih, Du Momo.
Cuba tengok.
Bukankah ini hanya ginseng dan makanan laut biasa?
Dan kerang sungai ini.
Puteri jemu memakannya.
betul tu.
taip
Tuan Muda Xie
Apa yang kita buat di sini?
Istana mengadakan jamuan malam setiap kali perayaan.
Kita semua perlu mempersembahkan tawaran masakan.
Tawaran masakan?
ya.
Adakah ini penilaian saya?
Ya, Tuan Muda Xie.
Anda tidak boleh tidak sedar, bukan?
Anda harus melihat dan memilih juga.
Kami akan memerlukannya nanti.
Mereka dikumpulkan oleh orang di sana.
Mereka bergegas ke sini dengan kelajuan tertinggi.
Ia mengambil masa dua bulan untuk sampai ke Bandar Jin.
Dapur Imperial hanya mempunyai tiga ini.
Oleh kerana itu berlaku,
Saya akan mengambil sepuluh tael perak.
Saya mahukannya.
Ini dia.
Cuai, cuai.
Saya sebenarnya terlupa.
Ini kali pertama Tuan Muda Xie di jamuan itu.
Di sini.
Ini adalah prosedur jamuan dan nota.
Semoga ia membantu Tuan Muda Xie lulus penilaian.
Dan dapatkan ganjaran Tuan Kota.
gamat.
Cordyceps.
Teratai salji dari Tianshan.
Pemborosan dan pembaziran sedemikian.
Saya tidak memerlukannya.
Lima tael emas.
Sepuluh tael emas.
Dua puluh tael.
semua orang,
tahukah anda
di dunia ini,
masih ramai yang kelaparan.
Bahan-bahan halus seperti itu
mungkin makanan yang tidak pernah mereka rasai dalam hidup mereka.
Hanya untuk satu hidangan,
awak sangat pemilih,
begitu boros dan membazir.
Adakah anda tidak berasa malu?
Puteri
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk membantu Xiao Yuanyuan secara rahsia?
Kenapa awak balik?
Puteri
Saya di sini atas sebab itu.
Itu Xiao Yuanyuan saya.
Syabas.
Penilaian ini masih perlu
berbincang dengan Puteri Kedua.
Xie Yuan begitu santai tentang jamuan ini.
Dia sebenarnya tidak sehebat Mo Yu dan Zhao Xiang.
Kenapa awak masih gembira?
Apa yang anda tahu?
Semua lelaki di bandar ini
sanjung saja Puteri ini.
Ia sangat membosankan.
Tetapi Xiao Yuanyuan berbeza.
Tuan Muda Xie
hantu!
Ini saya.
Ruo Lin!
Ruo Lin.
Ini saya.
Ruo Lin akhirnya telah menunggu anda.
Anda telah menebang kayu di sini selama ini?
ya.
Tuan Muda Xie.
Ruo Lin telah banyak berkorban untuk anda.
Pengorbanan yang besar.
Anda kehilangan perkara itu.
yang mana satu?
yang itu.
cuma...
Perkara yang paling berharga bagi seorang lelaki.
Ia masih di sini.
Ia di sini.
Tetapi ia hampir...
Lupakan, tak kisah.
Bagaimanapun, Ruo Lin hanya perlu memotong kayu sekarang.
Tiada perkara lain yang penting.
Selagi masih ada.
Selagi ada di sini, cukuplah.
Adakah anda ingin menyemak?
Tidak perlu, tidak perlu.
Baiklah.
Tuan Muda Xie.
nak makan?
apa?
Kukus sedap.
Anda makan ini setiap hari?
ya.
memang sedap.
Anda benar-benar mengalaminya sukar.
Teruskan dan makan.
Saya makan dengan baik di istana.
Kemudian saya akan makan.
Tuan Muda Xie.
Apabila saya mendengar Puteri menerima seorang lelaki kacak,
dan dia berasal dari Yue,
Saya memikirkannya.
Ia mestilah awak, Tuan Muda Xie.
Jadi saya mencuba nasib masuk ke dalam istana.
Mana tahu saya akan berakhir di bangsal kayu.
Saya ingin mencari awak.
Tetapi istana itu sangat besar.
saya juga...
Ruo Lin...
Anda benar-benar menderita.
Apabila kita keluar,
Saya akan carikan awak isteri yang baik.
tak perlu.
Ruo Lin hanya perlu mencari awak.
By the way,
Ruo Lin.
Anda telah berada di sini begitu lama,
Adakah anda telah menemui jalan keluar?
Ruo Lin sibuk mencari awak.
Tidak terfikir untuk melarikan diri.
Tetapi saya tahu,
Orang yang membawa saya masuk berkata,
Sebaik sahaja anda memasuki istana,
awak hamba seumur hidup.
Itu sahaja.
Nampaknya saya perlukan rancangan saya sendiri.
Tuan Muda Xie.
Anda ada jalan keluar?
Sudah tentu saya lakukan.
di sini,
Istana Mata Air Panas menghantar orang keluar setiap hari untuk membeli bekalan.
Kami menyelinap masuk bersama mereka.
Pakai pakaian mereka.
Kemudian kita boleh keluar.
Ya, Tuan Muda Xie.
Kita pergi malam ni.
Itulah rancangannya.
Tetapi mereka mendapati saya tahu.
Jadi mereka menukar peraturan.
Kita tidak boleh keluar sekarang.
Tuan Muda Xie.
Jadi rancangan anda adalah sia-sia.
Sama macam awak.
Tuan Muda Xie.
Setiap hari di sini bermakna memotong seratus batang kayu.
Dua hari, dua ratus batang kayu.
Tiga hari, tiga ratus balak.
Saya tahu awak sedang menderita.
Beri saya sedikit masa.
Setelah saya mencari jalan keluar,
Saya akan bawa kita berdua keluar.
Boleh awak tunggu saya?
Baiklah.
Okay.
Tuan Muda Xie.
Istana ini sangat besar.
Terlalu ramai orang dan mata di sini.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Saya perlu pergi.
Baiklah.
Tuan Muda Xie.
Saya akan jumpa awak.
Kenali diri anda dan musuh anda,
dan anda tidak akan dikalahkan.
Jika anda hanya mengenali diri anda sendiri,
anda menang beberapa, kalah beberapa.
Puteri.
Tuan Muda Xie ada di sini.
Tuan Muda Xie.
Salam, Puteri Kedua.
Tidak perlu formaliti.
Puteri.
Adakah anda benar-benar menggadaikan semua permata ini untuk membantu rakyat?
Bagaimana saya telah mengajar anda?
Ini hanyalah harta duniawi.
Jika mereka boleh membantu rakyat,
maka kewujudan mereka berbaloi.
Tuan Muda Xie, awak datang hari ini
untuk meminta bantuan.
Jamuan istana semakin hampir.
Saya ingin gagal penilaian dengan sengaja.
Walau bagaimanapun,
tawaran kulinari di sini sentiasa mewah.
Hanya lakukan sebaliknya, dan anda akan gagal.
Xiao Cui.
Kenapa jadi pastri ketam lagi?
Di mana kuih lobak kegemaran saya?
Maafkan saya, Puteri.
Imperial Kitchen berkata lobak murah.
Ia tidak layak untuk status anda.
Jadi mereka berhenti membuatnya.
Siapa kata bahan mempunyai kedudukan dan nilai?
Tuan Muda Xie.
Ruo Lin.
Semua yang anda minta ada di sini.
Tetapi untuk apa anda memerlukan ini?
Anda akan tahu tidak lama lagi.
Teruskan.
Berhati-hati.
Baiklah.
Xiao Tao
Anda berkata Tuan Muda Xie mengunci dirinya
di dalam biliknya, bertindak penuh misteri.
Apa yang dia lakukan di sana?
Bolehkah dia lulus penilaian?
Saya rasa dia boleh.
Jamuan akan datang tidak lama lagi.
Mari lihat apa kejutan
yang akan dibawa oleh Tuan Muda Xie.
Tidak.
Saya tidak sabar lagi.
Pergi kumpul semua orang.
Saya nak rasa sendiri masakannya.
Jika Xiao Yuanyuan tidak bersedia dengan baik,
Ibu Permaisuri akan marah.
ya.
Puteri.